Repository: av5ja/Mudmouth
Catalog: Sources/ThunderSDK/Resources/*.lproj/Localizeable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# MiniGameMiniGameCardNameIida
source: Marina
ja: イイダ
ko: 이이다
zh_hans: 饭田
zh_hant: 飯田

# MiniGameMiniGameCardNameIncleaner
source: Squee-G
ja: インクリーナー
ko: 잉크 클리너
zh_hans: 吸墨器
zh_hant: 吸墨器

# MiniGameMiniGameCardNameIronic
source: Zink
ja: アイロニック
ko: 아이로닉
zh_hans: 钢铁先锋
zh_hant: 鋼鐵先鋒

# MiniGameMiniGameCardNameIruka
source: Flipper-Flopper
ja: ダイバー
ko: 다이버
zh_hans: 潜水鱼
zh_hant: 潛水魚

# MiniGameMiniGameCardNameJaw
source: Megalodontia
ja: ジョー
ko: 죠
zh_hans: 巨颚
zh_hant: 巨顎

# MiniGameMiniGameCardNameJetpack
source: Inkjet
ja: ジェットパック
ko: 제트 팩
zh_hans: 喷射背包
zh_hant: 噴射背包

# MiniGameMiniGameCardNameJimon
source: Splash Mob
ja: ジモン
ko: 지몬
zh_hans: 寺门
zh_hant: 寺門

# MiniGameMiniGameCardNameJudgekun
source: Judd
ja: ジャッジくん
ko: 심판
zh_hans: 评审
zh_hant: 評審

# MiniGameMiniGameCardNameKanitank
source: Crab Tank
ja: カニタンク
ko: 크랩 탱크
zh_hans: 螃蟹坦克
zh_hant: 螃蟹坦克

# MiniGameMiniGameCardNameKatapaddo
source: Flyfish
ja: カタパッド
ko: 어깨 패드
zh_hans: 垫肩飞鱼
zh_hant: 墊肩飛魚

# MiniGameMiniGameCardNameKinshake
source: Goldie
ja: キンシャケ
ko: 황금연어
zh_hans: 金鲑鱼
zh_hant: 金鮭魚

# MiniGameMiniGameCardNameKojake
source: Smallfry
ja: コジャケ
ko: 꼬마연어
zh_hans: 小鲑鱼
zh_hant: 小鮭魚

# MiniGameMiniGameCardNameKoJudgekun
source: Li'l Judd
ja: コジャッジくん
ko: 꼬마심판
zh_hans: 小评审
zh_hant: 小評審

# MiniGameMiniGameCardNameKoumori
source: Drizzler
ja: コウモリ
ko: 박쥐
zh_hans: 蝙蝠鱼
zh_hant: 蝙蝠魚

# MiniGameMiniGameCardNameKumasan
source: Mr. Grizz
ja: クマサン
ko: Mr. 베어
zh_hans: 熊先生
zh_hant: 熊先生

# MiniGameMiniGameCardNameKumasan1
source: The UrsineAnomaly - #03
ja: 実験体 熊三号
ko: 실험체 곰 3호
zh_hans: 实验体 熊三号
zh_hant: 實驗體 熊三號

# MiniGameMiniGameCardNameKuraagesu
source: Krak-On
ja: クラーゲス
ko: 젤리피스
zh_hans: 海月
zh_hant: 海月

# MiniGameMiniGameCardNameKyuinki
source: Ink Vac
ja: キューインキ
ko: 흡입기
zh_hans: 吸墨机
zh_hant: 吸墨機

# MiniGameMiniGameCardNameLineMarker
source: Angle Shooter
ja: ラインマーカー
ko: 라인 마커
zh_hans: 标线器
zh_hant: 標線器

# MiniGameMiniGameCardNameMametsubuBukichi
source: Shelly &Donny
ja: マメブキチ＆ツブブキチ
ko: 콩키치＆밤키치
zh_hans: 豆豆武器子&粒粒武器子
zh_hant: 豆豆武器子＆粒粒武器子

# MiniGameMiniGameCardNameManeuverDual00
source: DualieSquelchers
ja: デュアルスイーパー
ko: 듀얼 스위퍼
zh_hans: 双重清洁枪
zh_hant: 雙重清潔槍

# MiniGameMiniGameCardNameManeuverDual01
source: Custom DualieSquelchers
ja: デュアルスイーパーカスタム
ko: 커스텀 듀얼 스위퍼
zh_hans: 双重清洁枪 改装
zh_hant: 雙重清潔槍 改裝

# MiniGameMiniGameCardNameManeuverGallon00
source: Glooga Dualies
ja: ケルビン525
ko: 켈빈 525
zh_hans: 开尔文525
zh_hant: 開爾文525

# MiniGameMiniGameCardNameManeuverGallon01
source: GloogaDualies Deco
ja: ケルビン525デコ
ko: 켈빈 525 데코
zh_hans: 开尔文525 装饰
zh_hant: 開爾文525 裝飾

# MiniGameMiniGameCardNameManeuverLong00
source: DouserDualies FF
ja: ガエンFF
ko: 소방 FF
zh_hans: 灭熄FF
zh_hant: 滅熄FF

# MiniGameMiniGameCardNameManeuverLong01
source: Custom DouserDualies FF
ja: ガエンFFカスタム
ko: 커스텀 소방 FF
zh_hans: 灭熄FF 改装
zh_hant: 滅熄FF 改裝

# MiniGameMiniGameCardNameManeuverNormal00
source: Splat Dualies
ja: スプラマニューバー
ko: 스플랫 머누버
zh_hans: 斯普拉机动枪
zh_hant: 斯普拉機動槍

# MiniGameMiniGameCardNameManeuverNormal01
source: Enperry SplatDualies
ja: スプラマニューバーコラボ
ko: 스플랫 머누버 컬래버
zh_hans: 斯普拉机动枪 联名
zh_hant: 斯普拉機動槍 聯名

# MiniGameMiniGameCardNameManeuverSdodr
source: Order Dualies
ja: オーダーマニューバー
ko: 오더 머누버
zh_hans: 秩序机动枪
zh_hant: 秩序機動槍

# MiniGameMiniGameCardNameManeuverShort00
source: Dapple Dualies
ja: スパッタリー
ko: 스퍼터리
zh_hans: 溅镀枪
zh_hant: 濺鍍槍

# MiniGameMiniGameCardNameManeuverShort01
source: Dapple DualiesNouveau
ja: スパッタリー・ヒュー
ko: 스퍼터리 휴
zh_hans: 溅镀枪·新艺术
zh_hant: 濺鍍槍‧新藝術

# MiniGameMiniGameCardNameManeuverStepper00
source: Dark TetraDualies
ja: クアッドホッパーブラック
ko: 블랙 쿼드 호퍼
zh_hans: 四重弹跳手枪 黑
zh_hant: 四重彈跳手槍 黑

# MiniGameMiniGameCardNameManeuverStepper01
source: Light TetraDualies
ja: クアッドホッパーホワイト
ko: 화이트 쿼드 호퍼
zh_hans: 四重弹跳手枪 白
zh_hant: 四重彈跳手槍 白

# MiniGameMiniGameCardNameMantaro
source: Big Man
ja: マンタロー
ko: 만타로
zh_hans: 鬼福
zh_hant: 鬼福

# MiniGameMiniGameCardNameMantaro1
source: The Hype MantaStorm - Big Man
ja: ふしぎせいぶつマンタロー
ko: 신비한 생물만타로
zh_hans: 神奇生物鬼福
zh_hant: 神奇生物鬼福

# MiniGameMiniGameCardNameMiura
source: Flow
ja: ミウラ
ko: 미우라
zh_hans: 海瑜
zh_hant: 海瑜

# MiniGameMiniGameCardNameMizuta
source: Acht
ja: ミズタ
ko: 미즈타
zh_hans: 水田
zh_hant: 水田

# MiniGameMiniGameCardNameMogura
source: Maws
ja: モグラ
ko: 두더지
zh_hans: 鼹鼠鱼
zh_hant: 鼴鼠魚

# MiniGameMiniGameCardNameMother
source: Marigold
ja: マザー
ko: 마더
zh_hans: 阿母
zh_hant: 阿母

# MiniGameMiniGameCardNameNabebuta
source: Slammin' Lid
ja: ナベブタ
ko: 냄비 뚜껑
zh_hans: 锅盖鱼
zh_hant: 鍋蓋魚

# MiniGameMiniGameCardNameOdako
source: Overlorder
ja: オーダコ
ko: 오더퍼스
zh_hans: 秩序巨蛸
zh_hant: 秩序巨蛸

# MiniGameMiniGameCardNameOmura
source: Gnarly Eddy
ja: オームラ
ko: 오무라
zh_hans: 螺螺
zh_hant: 螺螺

# MiniGameMiniGameCardNameParuko
source: Harmony
ja: パル子
ko: 펄시
zh_hans: 脉子
zh_hant: 脈子

# MiniGameMiniGameCardNamePointSensor
source: Point Sensor
ja: ポイントセンサー
ko: 포인트 센서
zh_hans: 定点侦测器
zh_hant: 定點偵測器

# MiniGameMiniGameCardNamePoisonMist
source: Toxic Mist
ja: ポイズンミスト
ko: 포이즌 미스트
zh_hans: 毒雾
zh_hant: 毒霧

# MiniGameMiniGameCardNameRobu
source: Crusty Sean
ja: ロブ
ko: 롭
zh_hans: 阿龙
zh_hant: 阿龍

# MiniGameMiniGameCardNameRokkenberugu
source: Rockenberg
ja: ロッケンベルグ
ko: 록켄베르그
zh_hans: 罗肯贝格
zh_hant: 羅肯貝格

# MiniGameMiniGameCardNameRollerCompact00
source: Carbon Roller
ja: カーボンローラー
ko: 카본 롤러
zh_hans: 碳纤维滚筒
zh_hant: 碳纖維滾筒

# MiniGameMiniGameCardNameRollerCompact01
source: Carbon RollerDeco
ja: カーボンローラーデコ
ko: 카본 롤러 데코
zh_hans: 碳纤维滚筒 装饰
zh_hant: 碳纖維滾筒 裝飾

# MiniGameMiniGameCardNameRollerHeavy00
source: Dynamo Roller
ja: ダイナモローラー
ko: 다이너모 롤러
zh_hans: 电动马达滚筒
zh_hant: 電動馬達滾筒

# MiniGameMiniGameCardNameRollerHeavy01
source: Gold DynamoRoller
ja: ダイナモローラーテスラ
ko: 골드 다이너모 롤러
zh_hans: 电动马达滚筒 高磁波
zh_hant: 電動馬達滾筒 高磁波

# MiniGameMiniGameCardNameRollerHunter00
source: Flingza Roller
ja: ヴァリアブルローラー
ko: 베리어블 롤러
zh_hans: 可变式滚筒
zh_hant: 可變式滾筒

# MiniGameMiniGameCardNameRollerHunter01
source: Foil FlingzaRoller
ja: ヴァリアブルローラーフォイル
ko: 포일 베리어블 롤러
zh_hans: 可变式滚筒 金属箔
zh_hant: 可變式滾筒 金屬箔

# MiniGameMiniGameCardNameRollerNormal00
source: Splat Roller
ja: スプラローラー
ko: 스플랫 롤러
zh_hans: 斯普拉滚筒
zh_hant: 斯普拉滾筒

# MiniGameMiniGameCardNameRollerNormal01
source: Krak-On SplatRoller
ja: スプラローラーコラボ
ko: 스플랫 롤러 컬래버
zh_hans: 斯普拉滚筒 联名
zh_hant: 斯普拉滾筒 聯名

# MiniGameMiniGameCardNameRollerWide00
source: Big Swig Roller
ja: ワイドローラー
ko: 와이드 롤러
zh_hans: 宽滚筒
zh_hant: 寬滾筒

# MiniGameMiniGameCardNameRollerWide01
source: Big SwigRoller Express
ja: ワイドローラーコラボ
ko: 와이드 롤러 컬래버
zh_hans: 宽滚筒 联名
zh_hant: 寬滾筒 聯名

# MiniGameMiniGameCardNameSaberHeavy00
source: Mint Decavitator
ja: デンタルワイパーミント
ko: 민트 덴탈 와이퍼
zh_hans: 巨齿刮水刀 薄荷
zh_hant: 巨齒刮水刀 薄荷

# MiniGameMiniGameCardNameSaberHeavy01
source: CharcoalDecavitator
ja: デンタルワイパースミ
ko: 잉크 덴탈 와이퍼
zh_hans: 巨齿刮水刀 墨黑
zh_hant: 巨齒刮水刀 墨黑

# MiniGameMiniGameCardNameSaberLight00
source: SplatanaWiper
ja: ドライブワイパー
ko: 드라이브 와이퍼
zh_hans: 雨刷刮水刀
zh_hant: 雨刷刮水刀

# MiniGameMiniGameCardNameSaberLight01
source: SplatanaWiper Deco
ja: ドライブワイパーデコ
ko: 드라이브 와이퍼 데코
zh_hans: 雨刷刮水刀 装饰
zh_hant: 雨刷刮水刀 裝飾

# MiniGameMiniGameCardNameSaberNormal00
source: SplatanaStamper
ja: ジムワイパー
ko: 사무 와이퍼
zh_hans: 工作刮水刀
zh_hant: 工作刮水刀

# MiniGameMiniGameCardNameSaberNormal01
source: SplatanaStamper Nouveau
ja: ジムワイパー・ヒュー
ko: 사무 와이퍼 휴
zh_hans: 工作刮水刀·新艺术
zh_hant: 工作刮水刀‧新藝術

# MiniGameMiniGameCardNameShake
source: Chum
ja: シャケ
ko: 연어
zh_hans: 鲑鱼
zh_hant: 鮭魚

# MiniGameMiniGameCardNameShelterCompact00
source: UndercoverBrella
ja: スパイガジェット
ko: 스파이 가젯
zh_hans: 特工配件
zh_hant: 特務配件

# MiniGameMiniGameCardNameShelterCompact01
source: UndercoverSorella Brella
ja: スパイガジェットソレーラ
ko: 스파이 가젯 소렐라
zh_hans: 特工配件 姐妹
zh_hant: 特務配件 姐妹

# MiniGameMiniGameCardNameShelterFocus00
source: Recycled Brella24 Mk I
ja: 24式張替傘・甲
ko: 24식 도돌이 우산 갑
zh_hans: 24式可替换伞·甲
zh_hant: 24式可替換傘‧甲

# MiniGameMiniGameCardNameShelterFocus01
source: Recycled Brella24 Mk II
ja: 24式張替傘・乙
ko: 24식 도돌이 우산 을
zh_hans: 24式可替换伞·乙
zh_hant: 24式可替換傘‧乙

# MiniGameMiniGameCardNameShelterNormal00
source: Splat Brella
ja: パラシェルター
ko: 파라 셸터
zh_hans: 遮阳防空伞
zh_hant: 遮陽防空傘

# MiniGameMiniGameCardNameShelterNormal01
source: Sorella Brella
ja: パラシェルターソレーラ
ko: 파라 셸터 소렐라
zh_hans: 遮阳防空伞 姐妹
zh_hant: 遮陽防空傘 姐妹

# MiniGameMiniGameCardNameShelterWide00
source: Tenta Brella
ja: キャンピングシェルター
ko: 캠핑 셸터
zh_hans: 露营防空伞
zh_hant: 露營防空傘

# MiniGameMiniGameCardNameShelterWide01
source: Tenta SorellaBrella
ja: キャンピングシェルターソレーラ
ko: 캠핑 셸터 소렐라
zh_hans: 露营防空伞 姐妹
zh_hant: 露營防空傘 姐妹

# MiniGameMiniGameCardNameShichirin
source: Emberz
ja: シチリン
ko: 니들워크
zh_hans: 七轮
zh_hant: 七輪

# MiniGameMiniGameCardNameShield
source: Splash Wall
ja: スプラッシュシールド
ko: 스플래시 실드
zh_hans: 斯普拉防护墙
zh_hant: 斯普拉防護牆

# MiniGameMiniGameCardNameShiganii
source: Bisk
ja: シガニー
ko: 시가니
zh_hans: 蟹尼
zh_hant: 蟹尼

# MiniGameMiniGameCardNameShigureni
source: Inkline
ja: シグレニ
ko: 잉크라인
zh_hans: 时雨
zh_hant: 時雨

# MiniGameMiniGameCardNameShirei
source: Captain
ja: 司令
ko: 사령관
zh_hans: 司令
zh_hant: 司令

# MiniGameMiniGameCardNameShockSonar
source: Wave Breaker
ja: ホップソナー
ko: 홉 소나
zh_hans: 弹跳声呐
zh_hant: 彈跳聲納

# MiniGameMiniGameCardNameShooterBlaze00
source: Aerospray MG
ja: プロモデラーMG
ko: 프로모델러 MG
zh_hans: 专业模型枪MG
zh_hant: 專業模型槍MG

# MiniGameMiniGameCardNameShooterBlaze01
source: Aerospray RG
ja: プロモデラーRG
ko: 프로모델러 RG
zh_hans: 专业模型枪RG
zh_hant: 專業模型槍RG

# MiniGameMiniGameCardNameShooterExpert00
source: SplattershotPro
ja: プライムシューター
ko: 프라임 슈터
zh_hans: 顶尖射击枪
zh_hant: 頂尖射擊槍

# MiniGameMiniGameCardNameShooterExpert01
source: ForgeSplattershot Pro
ja: プライムシューターコラボ
ko: 프라임 슈터 컬래버
zh_hans: 顶尖射击枪 联名
zh_hant: 頂尖射擊槍 聯名

# MiniGameMiniGameCardNameShooterFirst00
source: Splattershot Jr.
ja: わかばシューター
ko: 새싹 슈터
zh_hans: 新叶射击枪
zh_hant: 新葉射擊槍

# MiniGameMiniGameCardNameShooterFirst01
source: CustomSplattershot Jr.
ja: もみじシューター
ko: 단풍 슈터
zh_hans: 枫叶射击枪
zh_hant: 楓葉射擊槍

# MiniGameMiniGameCardNameShooterFlash00
source: Squeezer
ja: ボトルガイザー
ko: 보틀 가이저
zh_hans: 开瓶喷泉枪
zh_hant: 開瓶噴泉槍

# MiniGameMiniGameCardNameShooterFlash01
source: Foil Squeezer
ja: ボトルガイザーフォイル
ko: 포일 보틀 가이저
zh_hans: 开瓶喷泉枪 金属箔
zh_hant: 開瓶噴泉槍 金屬箔

# MiniGameMiniGameCardNameShooterGravity00
source: .52 Gal
ja: .52ガロン
ko: .52 갤런
zh_hans: .52加仑
zh_hant: .52加侖

# MiniGameMiniGameCardNameShooterGravity01
source: .52 Gal Deco
ja: .52ガロンデコ
ko: .52 갤런 데코
zh_hans: .52加仑 装饰
zh_hant: .52加侖 裝飾

# MiniGameMiniGameCardNameShooterHeavy00
source: .96 Gal
ja: .96ガロン
ko: .96 갤런
zh_hans: .96加仑
zh_hant: .96加侖

# MiniGameMiniGameCardNameShooterHeavy01
source: .96 Gal Deco
ja: .96ガロンデコ
ko: .96 갤런 데코
zh_hans: .96加仑 装饰
zh_hant: .96加侖 裝飾

# MiniGameMiniGameCardNameShooterLong00
source: Jet Squelcher
ja: ジェットスイーパー
ko: 제트 스위퍼
zh_hans: 喷射清洁枪
zh_hant: 噴射清潔槍

# MiniGameMiniGameCardNameShooterLong01
source: Custom JetSquelcher
ja: ジェットスイーパーカスタム
ko: 커스텀 제트 스위퍼
zh_hans: 喷射清洁枪 改装
zh_hant: 噴射清潔槍 改裝

# MiniGameMiniGameCardNameShooterNormal00
source: Splattershot
ja: スプラシューター
ko: 스플랫 슈터
zh_hans: 斯普拉射击枪
zh_hant: 斯普拉射擊槍

# MiniGameMiniGameCardNameShooterNormal01
source: TentatekSplattershot
ja: スプラシューターコラボ
ko: 스플랫 슈터 컬래버
zh_hans: 斯普拉射击枪 联名
zh_hant: 斯普拉射擊槍 聯名

# MiniGameMiniGameCardNameShooterPrecision00
source: Splash-o-matic
ja: シャープマーカー
ko: 샤프 마커
zh_hans: 窄域标记枪
zh_hant: 窄域標記槍

# MiniGameMiniGameCardNameShooterPrecision01
source: Neo Splash-o-matic
ja: シャープマーカーネオ
ko: 네오 샤프 마커
zh_hans: 窄域标记枪 新型
zh_hant: 窄域標記槍 新型

# MiniGameMiniGameCardNameShooterQuickLong00
source: Splattershot Nova
ja: スペースシューター
ko: 스페이스 슈터
zh_hans: 太空射击枪
zh_hant: 太空射擊槍

# MiniGameMiniGameCardNameShooterQuickLong01
source: AnnakiSplattershot Nova
ja: スペースシューターコラボ
ko: 스페이스 슈터 컬래버
zh_hans: 太空射击枪 联名
zh_hant: 太空射擊槍 聯名

# MiniGameMiniGameCardNameShooterShort00
source: Sploosh-o-matic
ja: ボールドマーカー
ko: 볼드 마커
zh_hans: 广域标记枪
zh_hant: 廣域標記槍

# MiniGameMiniGameCardNameShooterShort01
source: Neo Sploosh-o-matic
ja: ボールドマーカーネオ
ko: 네오 볼드 마커
zh_hans: 广域标记枪 新型
zh_hant: 廣域標記槍 新型

# MiniGameMiniGameCardNameShooterTripleMiddle00
source: H-3 Nozzlenose
ja: H3リールガン
ko: H3 릴 건
zh_hans: H3卷管枪
zh_hant: H3捲管槍

# MiniGameMiniGameCardNameShooterTripleMiddle01
source: H-3 Nozzlenose D
ja: H3リールガンD
ko: H3 릴 건 D
zh_hans: H3卷管枪D
zh_hant: H3捲管槍D

# MiniGameMiniGameCardNameShooterTripleQuick00
source: L-3 Nozzlenose
ja: L3リールガン
ko: L3 릴 건
zh_hans: L3卷管枪
zh_hant: L3捲管槍

# MiniGameMiniGameCardNameShooterTripleQuick01
source: L-3 Nozzlenose D
ja: L3リールガンD
ko: L3 릴 건 D
zh_hans: L3卷管枪D
zh_hant: L3捲管槍D

# MiniGameMiniGameCardNameSlosherBathtub00
source: Bloblobber
ja: オーバーフロッシャー
ko: 오버플로셔
zh_hans: 满溢泡澡泼桶
zh_hant: 滿溢泡澡潑桶

# MiniGameMiniGameCardNameSlosherBathtub01
source: BloblobberDeco
ja: オーバーフロッシャーデコ
ko: 오버플로셔 데코
zh_hans: 满溢泡澡泼桶 装饰
zh_hant: 滿溢泡澡潑桶 裝飾

# MiniGameMiniGameCardNameSlosherDiffusion00
source: Tri-Slosher
ja: ヒッセン
ko: 물통
zh_hans: 洗笔桶
zh_hant: 洗筆桶

# MiniGameMiniGameCardNameSlosherDiffusion01
source: Tri-SlosherNouveau
ja: ヒッセン・ヒュー
ko: 물통 휴
zh_hans: 洗笔桶·新艺术
zh_hant: 洗筆桶‧新藝術

# MiniGameMiniGameCardNameSlosherDouble00
source: Dread Wringer
ja: モップリン
ko: 몹 링
zh_hans: 墨瀑淋
zh_hant: 墨瀑淋

# MiniGameMiniGameCardNameSlosherDouble01
source: Dread Wringer D
ja: モップリンD
ko: 몹 링 D
zh_hans: 墨瀑淋D
zh_hant: 墨瀑淋D

# MiniGameMiniGameCardNameSlosherLauncher00
source: SloshingMachine
ja: スクリュースロッシャー
ko: 스크루 슬로셔
zh_hans: 回旋泼桶
zh_hant: 迴旋潑桶

# MiniGameMiniGameCardNameSlosherLauncher01
source: SloshingMachine Neo
ja: スクリュースロッシャーネオ
ko: 네오 스크루 슬로셔
zh_hans: 回旋泼桶 新型
zh_hant: 迴旋潑桶 新型

# MiniGameMiniGameCardNameSlosherStrong00
source: Slosher
ja: バケットスロッシャー
ko: 버킷 슬로셔
zh_hans: 飞溅泼桶
zh_hant: 飛濺潑桶

# MiniGameMiniGameCardNameSlosherStrong01
source: Slosher Deco
ja: バケットスロッシャーデコ
ko: 버킷 슬로셔 데코
zh_hans: 飞溅泼桶 装饰
zh_hant: 飛濺潑桶 裝飾

# MiniGameMiniGameCardNameSlosherWashtub00
source: Explosher
ja: エクスプロッシャー
ko: 익스플로셔
zh_hans: 爆炸泼桶
zh_hant: 爆炸潑桶

# MiniGameMiniGameCardNameSlosherWashtub01
source: CustomExplosher
ja: エクスプロッシャーカスタム
ko: 커스텀 익스플로셔
zh_hans: 爆炸泼桶 改装
zh_hant: 爆炸潑桶 改裝

# MiniGameMiniGameCardNameSpCastle
source: Kraken Royale
ja: テイオウイカ
ko: 로열 크라켄
zh_hans: 帝王鱿鱼
zh_hant: 帝王魷魚

# MiniGameMiniGameCardNameSpChimney
source: SplattercolorScreen
ja: スミナガシート
ko: 스플래터컬러 스크린
zh_hans: 浮墨幕墙
zh_hant: 浮墨幕牆

# MiniGameMiniGameCardNameSpFirework
source: Super Chump
ja: デコイチラシ
ko: 디코이 캐넌
zh_hans: 诱饵烟花
zh_hant: 誘餌煙火

# MiniGameMiniGameCardNameSpGreatBarrier
source: Big Bubbler
ja: グレートバリア
ko: 그레이트 배리어
zh_hans: 巨大防护罩
zh_hant: 巨大防護罩

# MiniGameMiniGameCardNameSpiky
source: Murch
ja: スパイキー
ko: 스파이키
zh_hans: 刺冠
zh_hant: 刺冠

# MiniGameMiniGameCardNameSpInkStorm
source: Ink Storm
ja: アメフラシ
ko: 먹구름
zh_hans: 墨雨云
zh_hant: 墨雨雲

# MiniGameMiniGameCardNameSpinnerDownpour00
source: BallpointSplatling
ja: クーゲルシュライバー
ko: 쿠겔 슈라이버
zh_hans: 圆珠笔
zh_hant: 圓珠筆

# MiniGameMiniGameCardNameSpinnerDownpour01
source: Ballpoint SplatlingNouveau
ja: クーゲルシュライバー・ヒュー
ko: 쿠겔 슈라이버 휴
zh_hans: 圆珠笔·新艺术
zh_hant: 圓珠筆‧新藝術

# MiniGameMiniGameCardNameSpinnerHyper00
source: Hydra Splatling
ja: ハイドラント
ko: 하이드런트
zh_hans: 消防栓旋转枪
zh_hant: 消防栓旋轉槍

# MiniGameMiniGameCardNameSpinnerHyper01
source: Custom HydraSplatling
ja: ハイドラントカスタム
ko: 커스텀 하이드런트
zh_hans: 消防栓旋转枪 改装
zh_hant: 消防栓旋轉槍 改裝

# MiniGameMiniGameCardNameSpinnerHyperShort00
source: Heavy EditSplatling
ja: イグザミナー
ko: 이그재미너
zh_hans: 审查者
zh_hant: 審查者

# MiniGameMiniGameCardNameSpinnerHyperShort01
source: Heavy EditSplatling Nouveau
ja: イグザミナー・ヒュー
ko: 이그재미너 휴
zh_hans: 审查者·新艺术
zh_hant: 審查者‧新藝術

# MiniGameMiniGameCardNameSpinnerQuick00
source: Mini Splatling
ja: スプラスピナー
ko: 스플랫 스피너
zh_hans: 斯普拉旋转枪
zh_hant: 斯普拉旋轉槍

# MiniGameMiniGameCardNameSpinnerQuick01
source: Zink MiniSplatling
ja: スプラスピナーコラボ
ko: 스플랫 스피너 컬래버
zh_hans: 斯普拉旋转枪 联名
zh_hant: 斯普拉旋轉槍 聯名

# MiniGameMiniGameCardNameSpinnerSerein00
source: Nautilus 47
ja: ノーチラス47
ko: 노틸러스 47
zh_hans: 鹦鹉螺号47
zh_hant: 鸚鵡螺號47

# MiniGameMiniGameCardNameSpinnerSerein01
source: Nautilus 79
ja: ノーチラス79
ko: 노틸러스 79
zh_hans: 鹦鹉螺号79
zh_hant: 鸚鵡螺號79

# MiniGameMiniGameCardNameSpinnerStandard00
source: Heavy Splatling
ja: バレルスピナー
ko: 배럴 스피너
zh_hans: 桶装旋转枪
zh_hant: 桶裝旋轉槍

# MiniGameMiniGameCardNameSpinnerStandard01
source: Heavy SplatlingDeco
ja: バレルスピナーデコ
ko: 배럴 스피너 데코
zh_hans: 桶装旋转枪 装饰
zh_hant: 桶裝旋轉槍 裝飾

# MiniGameMiniGameCardNameSpMegaphoneLaser51
source: Killer Wail 5.1
ja: メガホンレーザー5.1ch
ko: 메가폰 레이저 5.1ch
zh_hans: 喇叭镭射5.1ch
zh_hant: 喇叭雷射5.1ch

# MiniGameMiniGameCardNameSpMultiMissile
source: Tenta Missiles
ja: マルチミサイル
ko: 멀티 미사일
zh_hans: 多重导弹
zh_hant: 多重導彈

# MiniGameMiniGameCardNameSpNiceBall
source: Booyah Bomb
ja: ナイスダマ
ko: 나이스옥
zh_hans: 赞气弹
zh_hant: 讚氣彈

# MiniGameMiniGameCardNameSpPogo
source: Triple Splashdown
ja: ウルトラチャクチ
ko: 울트라 착지
zh_hans: 终极着陆
zh_hant: 終極著陸

# MiniGameMiniGameCardNameSprinkler
source: Sprinkler
ja: スプリンクラー
ko: 스프링클러
zh_hans: 洒墨器
zh_hant: 灑墨器

# MiniGameMiniGameCardNameSpSuperHook
source: Zipcaster
ja: ショクワンダー
ko: 쇼크 원더
zh_hans: 触手喷射
zh_hant: 觸手噴射

# MiniGameMiniGameCardNameSpUltraShot
source: Trizooka
ja: ウルトラショット
ko: 울트라 샷
zh_hans: 终极发射
zh_hant: 終極發射

# MiniGameMiniGameCardNameSpUltraStamp
source: Ultra Stamp
ja: ウルトラハンコ
ko: 울트라 스탬프
zh_hans: 终极印章
zh_hant: 終極印章

# MiniGameMiniGameCardNameStampWave
source: AmpedOctostamp
ja: ビートタコスタンプ
ko: 비트 문어 스탬프
zh_hans: 波动章鱼印章兵
zh_hant: 波動章魚印章兵

# MiniGameMiniGameCardNameStringerExplosion00
source: Wellstring V
ja: フルイドV
ko: 플루이드 V
zh_hans: 邦普V
zh_hant: 邦普V

# MiniGameMiniGameCardNameStringerExplosion01
source: CustomWellstring V
ja: フルイドVカスタム
ko: 커스텀 플루이드 V
zh_hans: 邦普V 改装
zh_hant: 邦普V 改裝

# MiniGameMiniGameCardNameStringerNormal00
source: Tri-Stringer
ja: トライストリンガー
ko: 트라이 스트링거
zh_hans: 三发猎鱼弓
zh_hant: 三發獵魚弓

# MiniGameMiniGameCardNameStringerNormal01
source: InklineTri-Stringer
ja: トライストリンガーコラボ
ko: 트라이 스트링거 컬래버
zh_hans: 三发猎鱼弓 联名
zh_hant: 三發獵魚弓 聯名

# MiniGameMiniGameCardNameStringerShort00
source: REEF-LUX 450
ja: LACT-450
ko: LACT-450
zh_hans: LACT-450
zh_hant: LACT-450

# MiniGameMiniGameCardNameStringerShort01
source: REEF-LUX450 Deco
ja: LACT-450デコ
ko: LACT-450 데코
zh_hans: LACT-450 装饰
zh_hant: LACT-450 裝飾

# MiniGameMiniGameCardNameSutakoraa
source: Tentakook
ja: スタコラー
ko: 문어 스케이터
zh_hans: 章鱼溜兵
zh_hant: 章魚溜兵

# MiniGameMiniGameCardNameTaihou
source: Big Shot
ja: テッキュウ
ko: 철 구슬
zh_hans: 铁球鱼
zh_hant: 鐵球魚

# MiniGameMiniGameCardNameTakoCommander
source: Octocommander
ja: タココマンダー
ko: 문어 커맨더
zh_hans: 章鱼指挥官
zh_hant: 章魚指揮官

# MiniGameMiniGameCardNameTakoDozer
source: Flooder
ja: タコドーザー
ko: 문어도저
zh_hans: 章鱼推进洒墨机
zh_hant: 章魚推進灑墨機

# MiniGameMiniGameCardNameTakoHopper
source: Octohopper
ja: タコホッパー
ko: 문어 호퍼
zh_hans: 章鱼弹跳兵
zh_hant: 章魚彈跳兵

# MiniGameMiniGameCardNameTakoMissile
source: Octomissile
ja: タコミサイル
ko: 문어 미사일
zh_hans: 章鱼导弹兵
zh_hant: 章魚導彈兵

# MiniGameMiniGameCardNameTakoPod
source: Octopod
ja: タコポッド
ko: 문어 포드
zh_hans: 章鱼弹舱兵
zh_hant: 章魚彈艙兵

# MiniGameMiniGameCardNameTakopodDev
source: OversizedOctopod
ja: 大容量タコポッド
ko: 대용량 문어 포드
zh_hans: 大容量章鱼弹舱兵
zh_hant: 大容量章魚彈艙兵

# MiniGameMiniGameCardNameTakopperinGo
source: Octozeppelin
ja: タコッペリン号
ko: 문어펠린호
zh_hans: 章鱼柏林号
zh_hant: 章魚柏林號

# MiniGameMiniGameCardNameTakopter
source: Octocopter
ja: タコプター
ko: 문어콥터
zh_hans: 章鱼螺旋桨兵
zh_hant: 章魚螺旋槳兵

# MiniGameMiniGameCardNameTakoSniper
source: Octosniper
ja: タコスナイパー
ko: 문어 스나이퍼
zh_hans: 章鱼狙击兵
zh_hant: 章魚狙擊兵

# MiniGameMiniGameCardNameTakoStamp
source: Octostamp
ja: タコスタンプ
ko: 문어 스탬프
zh_hans: 章鱼印章兵
zh_hant: 章魚印章兵

# MiniGameMiniGameCardNameTakoStrike
source: Octoballer
ja: タコストライク
ko: 문어 스트라이크
zh_hans: 章鱼保龄球兵
zh_hant: 章魚保齡球兵

# MiniGameMiniGameCardNameTakoTrooper
source: Octotrooper
ja: タコトルーパー
ko: 문어 트루퍼
zh_hans: 章鱼兵
zh_hant: 章魚兵

# MiniGameMiniGameCardNameTakowasaShogun
source: DJ Octavio
ja: DJタコワサ将軍
ko: DJ 문추냉이 장군
zh_hans: DJ芥末章鱼将军
zh_hant: DJ芥末章魚將軍

# MiniGameMiniGameCardNameTakoZonesu
source: Octoling
ja: タコゾネス
ko: 문어조네스
zh_hans: 章鱼女战士
zh_hant: 章魚女戰士

# MiniGameMiniGameCardNameTamahiroi
source: Snatcher
ja: タマヒロイ
ko: 알주어
zh_hans: 拾蛋鱼
zh_hant: 拾蛋魚

# MiniGameMiniGameCardNameTamaire
source: Mudmouth
ja: ドロシャケ
ko: 진흙연어
zh_hans: 泥鲑鱼
zh_hant: 泥鮭魚

# MiniGameMiniGameCardNameTatakikensaki
source: Toni Kensa
ja: タタキケンサキ
ko: 타타키 켄사키
zh_hans: 剑尖鱿
zh_hant: 劍尖魷

# MiniGameMiniGameCardNameTateTakoTrooper
source: ShieldedOctotrooper
ja: タテタコトルーパー
ko: 방패 문어 트루퍼
zh_hans: 盾牌章鱼兵
zh_hant: 盾牌章魚兵

# MiniGameMiniGameCardNameTatsu
source: Horrorboros
ja: タツ
ko: 용
zh_hans: 辰龙
zh_hant: 辰龍

# MiniGameMiniGameCardNameTeppan
source: Scrapper
ja: テッパン
ko: 철판
zh_hans: 铁板鱼
zh_hant: 鐵板魚

# MiniGameMiniGameCardNameTower
source: Stinger
ja: タワー
ko: 타워
zh_hans: 高塔鱼
zh_hant: 高塔魚

# MiniGameMiniGameCardNameTrap
source: Ink Mine
ja: トラップ
ko: 트랩
zh_hans: 墨汁陷阱
zh_hant: 墨汁陷阱

# MiniGameMiniGameCardNameTripleTornado
source: Triple Inkstrike
ja: トリプルトルネード
ko: 트리플 토네이도
zh_hans: 三重龙卷风
zh_hant: 三重龍捲風

# MiniGameMiniGameCardNameUtsuho
source: Frye
ja: ウツホ
ko: 우츠호
zh_hans: 曼曼
zh_hant: 曼曼

# MiniGameMiniGameCardNameUtsuho1
source: The EelDeal - Frye
ja: 踊るギャングスターウツホ
ko: 춤추는 갱스터우츠호
zh_hans: 黑帮舞者曼曼
zh_hant: 黑幫舞者曼曼

# MiniGameMiniGameCardNameYako
source: Takoroka
ja: ヤコ
ko: 라이즈
zh_hans: 暇古
zh_hant: 暇古

# MiniGameMiniGameCardNameYashiganisan
source: Mr. Coco
ja: ヤシガニさん
ko: Mr. 야자집게
zh_hans: 椰子蟹先生
zh_hant: 椰子蟹先生

# MiniGameMiniGameCardNameYokozuna
source: Cohozuna
ja: ヨコヅナ
ko: 천하장사
zh_hans: 横纲
zh_hant: 橫綱

# MiniGameMiniGameCardNameYumeebi
source: Cipher
ja: ユメエビ
ko: 창새우
zh_hans: 梦霞
zh_hant: 夢霞

# MiniGameMiniGameCardRarityCommon
source: Common
ja: コモン
ko: 코먼
zh_hans: 普通
zh_hant: 普通

# MiniGameMiniGameCardRarityFresh
source: Fresh
ja: フレッシュ
ko: 프레시
zh_hans: 新鲜
zh_hant: 新鮮

# MiniGameMiniGameCardRarityRare
source: Rare
ja: レア
ko: 레어
zh_hans: 稀有
zh_hant: 稀有

# MiniGameMiniGameMapNameCenterHole
source: Lakefront Property
ja: ぽっかりレイク
ko: 두둥실 레이크
zh_hans: 轻飘湖
zh_hant: 輕飄湖

# MiniGameMiniGameMapNameCross
source: X Marks the Garden
ja: ばってんガーデン
ko: 가위표 가든
zh_hans: 罚分花园
zh_hant: 罰分花園

# MiniGameMiniGameMapNameDivide
source: Two-Lane Splattop
ja: そっくりストリート
ko: 붕어빵 스트리트
zh_hans: 酷似大道
zh_hant: 酷似大道

# MiniGameMiniGameMapNameFace
source: Mask Mansion
ja: かめんハウス
ko: 가면 하우스
zh_hans: 面具屋
zh_hant: 面具屋

# MiniGameMiniGameMapNameIShape
source: Girder for Battle
ja: てっこつビルディング
ko: 철골 빌딩
zh_hans: 钢骨建筑
zh_hant: 鋼骨建築

# MiniGameMiniGameMapNameManyHole
source: Sticky Thicket
ja: まっくらフォレスト
ko: 암흑 포레스트
zh_hans: 漆黑深林
zh_hant: 漆黑深林

# MiniGameMiniGameMapNameManySp
source: Pedal to the Metal
ja: かそくハイウェイ
ko: 가속 하이웨이
zh_hans: 加速高速公路
zh_hant: 加速高速公路

# MiniGameMiniGameMapNamePainted
source: Over the Line
ja: へだたりウォール
ko: 간극의 벽
zh_hans: 间隔墙
zh_hant: 間隔牆

# MiniGameMiniGameMapNameRectangle
source: Main Street
ja: まっすぐストリート
ko: 직진 스트리트
zh_hans: 正直大道
zh_hant: 正直大道

# MiniGameMiniGameMapNameSmallSquare
source: Box Seats
ja: こぢんまりスタジアム
ko: 아담 스타디움
zh_hans: 小巧竞技场
zh_hant: 小巧競技場

# MiniGameMiniGameMapNameSquare
source: Square Squared
ja: ましかくスクエア
ko: 정사각형 스퀘어
zh_hans: 正方广场
zh_hant: 正方廣場

# MiniGameMiniGameMapNameSShape
source: River Drift
ja: うねうねリバー
ko: 구불구불 리버
zh_hans: 扭转河
zh_hant: 扭轉河

# MiniGameMiniGameMapNameStairs
source: Cracker Snap
ja: ぱきっとビスケット
ko: 부서진 비스킷
zh_hans: 清脆饼干
zh_hant: 清脆餅乾

# MiniGameMiniGameMapNameWDiamond
source: Double Gemini
ja: ふたごアイランド
ko: 쌍둥이 아일랜드
zh_hans: 双子岛
zh_hant: 雙子島

# MiniGameMiniGameMapNameZigzag
source: Thunder Point
ja: かみなりステーション
ko: 번개 스테이션
zh_hans: 雷霆车站
zh_hant: 雷霆車站

# MiniGameMiniGameMotherGuidanceAoriDraw
source: A tie! Now, THAT was a fun match.
ja: 引き分けちゃった！いい勝負だったねー！
ko: 비겼네!아슬아슬한 승부였어～!
zh_hans: 平局啊！真是场精彩的对战呢——！
zh_hant: 平手！真是難分高下呢！

# MiniGameMiniGameMotherGuidanceAoriDraw2
source: I'm gonna beat you next time—just you wait. And when you're donewaiting, come find me so we can play!
ja: 次は アタシが勝ーーーつ！ってことで、またバトルしよう！
ko: 다음에는 내가 이길 거야～～～!그러니까 또 배틀하자!
zh_hans: 我下次一定会赢——！所以下次再来找我对战吧！
zh_hant: 我下一次會贏的！所以之後記得要再來找我對戰喔！

# MiniGameMiniGameMotherGuidanceAoriLose
source: I...lost? Oooh, that is FRUSTRATING!
ja: 負けちゃった！うー、くやしーーーーー！
ko: 내가 졌네!끄응～ 분해～～～～～!
zh_hans: 我输了！唔，好不甘心——！
zh_hant: 我輸了！唔——輸得好不甘心————！

# MiniGameMiniGameMotherGuidanceAoriLose2
source: And a load of fun too. We oughta doit again sometime!
ja: でも、すっごく楽しかったー！また絶対 バトルしよ！
ko: 그래도 엄청 재밌었어～!다음에도 꼭 배틀하자!
zh_hans: 不过我玩得很开心——！之后一定要再找我对战哦！
zh_hant: 不過我玩得很開心！之後一定要再來找我對戰喔！

# MiniGameMiniGameMotherGuidanceAoriWin
source: Yep, I win. Never had a doubt.
ja: やったー！ アタシの勝ち！
ko: 야호～! 내가 이겼어!
zh_hans: 太好了——！我赢了！
zh_hant: 好耶——！我贏了！
